1. Общая информация:
Проект — одностраничный сайт-визитка, по продажам услуг психолога. ( онлайн/офлайн терапия, готовые видео курсы )
2. Цели проекта:
•	Повышение узнаваемости бренда - Канунникова Татьяна (Психотерапевт | супервизор)
•	Привлечение новых клиентов через онлайн-заявки
3. Целевая аудитория:
•	 Холодные / теплые заявки. 
•	Возраст: 20+лет, уровень дохода — средний.
4. Структура и функционал:
•	Главная страница: краткое описание 
•	Карточка товара: карусель из фото, описание, запись через DIKIDI (api), платежная система.
•	Групповые занятия : запись через тг бота, календарь мероприятий ( прошедшие и будущие). функционал бота администратора: простое понятное управление с редактированием мероприятий, постановкой цены, управлением бронированиями. 
•	Контакты: выдам в переписке
5. Дизайн:
Дизайн современный минималистичный, с умеренным количеством анимаций.
6. Адаптивность:
Корректное отображение на ПК, планшетах, смартфонах (iOS, Android).
Поддержка популярных браузеров
7. SEO-требования:
ALT-описания у всех изображений
8. Контент:
Предоставляет заказчик 

[17.07.2026 16:49] Timur: Привет слушай тут в тз прям коротко без лишних слов
[17.07.2026 16:49] Timur в ответ Timur:
> Посмотреть или скачать папку «Фирменный стиль для Татьяны»...
Текст еще что то от сюда бери смело
[17.07.2026 16:49] Timur: Если надо письменный вариант скажи вытащу от туда
[17.07.2026 16:50] Timur в ответ Timur:
> Фотография
Основное чтобы было это
[17.07.2026 16:50] Timur: Ну и описание всего этого с контактами
[17.07.2026 16:50] Timur: По апи дикиди скажешь что надо сделать сделаю
[17.07.2026 17:00] Timur: https://t.me/Tatiayna_Kann 

Ее тг канал для доп инфы

[14.07.2026 22:19] Timur: Посмотреть или скачать папку «Фирменный стиль для Татьяны» https://disk.yandex.ru/d/aEVx8FIwfPgdXA
[14.07.2026 22:19] Timur в ответ Timur:
> Татьяна Фирстиль (2).pdf
Это структура старого сайта от нее отталкиваться будем
[14.07.2026 22:21] Timur в ответ Timur:
> Посмотреть или скачать папку «Фирменный стиль для Татьяны»...
Тут есть креативы, шрифты, макеты, цветовая гамма
[14.07.2026 22:22] Timur: https://disk.yandex.ru/d/sVyxF0mUQMMyGg
[14.07.2026 22:22] Timur: https://disk.yandex.ru/d/zt-5JND7AzlgMw
[14.07.2026 22:22] Timur: https://disk.yandex.ru/d/9x4P1SKyF-eJog
[14.07.2026 22:22] Timur: https://disk.yandex.ru/d/BxtbTA8c2IlOMg
[14.07.2026 22:22] Timur: Тут 👆 фотки самого психолога
[14.07.2026 22:25] Timur: Это то, что уже есть готовое, что поможет сократить тебе время и силы на работу, брать это или нет выбор за тобой